欢迎参加我们关于B2B应用程序和API的培训。
亚马逊企业购提供了一系列功能,有助于优化企业对企业、B2B销售。
其中包括可以帮助您管理B2B运营,并使其自动化的应用程序。
其功能有助于定价和折扣,提供销售机会和配送选项。
这些应用程序是与卖家平台账户关联的软件解决方案,帮您在整个销售生命周期中执行各种任务。
API,应用程序接口,是一组规则和协议,使不同的软件应用程序可以相互通信和交互。
API充当客户端和服务器之间的联系点。
客户端发送请求,服务器发送响应。
API文档包含有关开发人员应如何组织这些请求和响应的信息。
API用于构建应用程序。
例如,天气应用程序,通过能够与气象局软件系统通信的API,来向您显示每日天气数据。
作为卖家,您可以通过两种方式来使用API。
您可以通过第三方集成商,3PI开发的API,来使用现有的公共应用程序。
也可以使用我们的API构建自己的应用程序。
如果团队中没有开发人员,可能需要雇佣一名来制作自己的应用程序。
定制开发满足您业务需求的应用程序。
私有应用程序专为您的卖家账户构建,因此只有您可以使用。
要开发自己的应用程序,请前往卖家平台主菜单中的应用程序和服务,然后点击开发应用程序。
接下来,点击添加新应用程序客户端按钮,然后输入您的应用程序名称,并选择SP API作为API类型。
最后,为开发者资料选择正确的角色,然后点击保存并退出,获取应用程序所需的数据权限。
有关如何为开发者分配角色,以及如何集成私有应用程序的更多信息。
请观看卖家大学中关于销售伙伴应用程序的系列视频。
请先观看SP API概述。
如果您打算将一款应用程序用于多个电子商务渠道,并且不想自行开发,则可以使用公共应用程序。
要使用现有应用程序,请前往卖家平台中的销售伙伴应用商店。
当您按Amazon Business筛选时,会找到非常多能够满足您业务需求的公共应用程序。
虽然您可以浏览和搜索我们在销售伙伴应用商店中列出的所有应用程序。
但查看B2B应用程序列表的最佳方式,
是通过亚马逊企业购API页面。
从卖家平台主菜单中选择B2B,然后点击B2B平台。
在这里,您可以在菜单中找到B2B API概览。
滚动到页面底部,可查看支持亚马逊企业购AB功能的第三方集成商。
本节说明了各个第三方集成应用程序中包含的亚马逊企业购功能。
第三方集成商按可用功能进行归类。
例如企业商品价格和数量折扣、定价、配送体验、多地点库存以及包装层级结构。
您可以根据标题来搜索需要的功能。
如果您在寻找包含定价或报告和分析的应用程序,请在这些部分中寻找第三方集成商。
确定选择后,点击第三方集成商的名称可了解更多信息。
每个第三方集成商都有详情页面,可供您查看具体功能。
阅读描述信息可了解目标用户、定价和评论。
右侧菜单中,您可以在功能和支持的语言下方看到相应选项。
请注意,尽管我们努力保持信息准确,但请点击访问开发者网站,直接前往其页面,获取有关应用程序的最新
信息。
选择立即授权,可开始第三方集成商访问您卖家数据的授权流程。
别忘了勾选复选框,我授权亚马逊向第三方集成商提供对我的销售伙伴账户和相关数据的访问权限。
对于该应用程序进行的任何操作,由我负责。
然后,点击注册进入登录页面,要在授权后管理应用程序。
请前往卖家平台主菜单,选择应用程序和服务,然后点击管理您的应用。
在该页面上,可以查看已授权的开发者列表,包括名称、ID、应用名称、状态、授权日期,以及MWS授权
令牌。
使用操作列可以启用授权,重新授权,禁用授权,或选择不接受通知。
感谢观看,祝您销售愉快。